DEN 16. MARTS 2006
Jeg vil springe i tiden.
Okay…
Så du skal endelig
tolv år tilbage i fremtiden.
Jeg kommer til at savne dig.
Nej.
Jeg vil tilbage til for to dage siden.
Det var den hvide dag for to dage siden,
og jeg glemte at give Hina hendes gave!
Hina slår mig ihjel!
RUMLE, RUMLE
Jeg er færdig, Chifuyu!
Jeg kan ikke se Hina i øjnene!
Idiot, slip ikke styret! Sid stille!
Undskyld, Chifuyu.
Takemitchy.
Ja?
Du skal bare gøre noget for Hina
til gengæld for valentinsdag, ikke?
Overlad det til mig!
Den Store T2D2-plan!
"T2"? Hvad er det?
Hvad mener du?
T2D2.
Den store tidsrejse Doki Doki-plan!
DEN STORE TIDSREJSE DOKI DOKI T2D2-PLAN.
Hvad er de til?
#52 Bliv efterladt af tiden
- De er kærlighedens hemmelige våben.
- Hvad?
Vi forvandler gaven, du glemte at give,
til en dramatisk overraskelse.
Hina bliver overlykkelig.
Tror du virkelig, det vil virke?
Med de polkaprikkede kasser,
bånd og en notesbog?
Takemitchy,
piger elsker polkaprikker,
bånd og overraskelser.
Det læste jeg i en manga.
Dig kan jeg vist stole på!
DEN 16. MARTS
Først skriver du datoer på tre kasser,
begyndende med for to dage siden.
Så giver du dette brev til Hina.
"Gå op ad mig med dine fødder
og ned ad mig på din numse. Hvad er jeg?"
En rutsjebane?
Korrekt! Skarp som altid, Takemitchy.
Så når Hina leder efter rutsjebanen…
Hun vil se æsken fra den 16. marts
med endnu en gåde i.
"Skub mig frem og tilbage,
men du kommer ingen vegne. Hvad er jeg?"
Gyngen!
Er du Edison eller hvad?
Når Hina tjekker gyngen,
er den 15. marts-æsken nedenunder!
Det er fantastisk, Chifuyu!
Det er, som om jeg rejser i tiden!
Tid til den sidste gåde, Takemitchy.
Ja.
"Du kommer ikke til skade,
hvis du falder i mig,
men du kan kaste mig i nogens øjne.
Hvad er jeg?"
Hvad er der galt?
Det ligner dig ikke.
Jeg forstår det ikke, Chifuyu.
Din idiot!
Du vinder aldrig Hinas hjerte sådan her!
- Sand!
- Sådan der!
Den Hvide Dags gave er i den sidste æske!
Og med den, en besked:
"Denne overraskelse kunne kun ske i dag!"
Fantastisk, Chifuyu.
Du er klogere end Sokrates!
- Det vil ændre alt!
- Ja!
Nu mangler vi bare gaven.
En ring?
Ja.
Gad vide, om Hina vil kunne lide den.
Selvfølgelig. Lad os få hende herhen nu.
Jeg holder øje fra skyggerne.
Forstået!
Hun er her, Takemitchy.
Hina.
Takemichi.
Først undskylder jeg,
så giver jeg hende brevet.
Jeg er ved at blive nervøs.
Undskyld.
Hina.
Undskyld, jeg har været nede så længe.
Her er du og har mere ondt end mig.
Jeg kan ikke høre dem.
Hvorfor bøjer Hina hovedet?
Men siden den dag
har jeg ikke kunnet sove ordentligt.
Lige siden Kisaki døde for øjnene af mig.
For øjnene af mig.
Lige siden har jeg været bange.
Jeg har tænkt på, om det,
der skete med Kisaki og Emma,
var min skyld.
Hina…
Jeg anede ikke, du havde det sådan.
Hvad laver du, Takemitchy?
Har du glemt det?
Den store tidsrejse Doki Doki-plan.
Se under rutsjebanen!
Hina.
Idiot!
Sandkassen er den sidste!
Hina, her.
En ring?
Ja.
Jeg er ked af,
din gave til Den Hvide Dag er forsinket.
Hvad sker der?
Jeg har ingen særlige talenter,
og jeg bliver nok aldrig rig.
Men…
når det gælder at gøre dig glad,
vil ingen gøre det bedre end mig.
Vil du…
gifte dig med mig?
- Hvad?
- Når du bliver bange,
er jeg her for at beskytte dig,
så du føler dig tryg.
Så græd ikke mere.
Hvad? Hvad?
Lad os gifte os om tolv år.
Skal du giftes?
Du behøver ikke råbe.
Vi bliver ikke gift, før vi er voksne.
Du friede ud af det blå.
Selv mit hjerte siger "doki doki" nu.
Undskyld,
jeg fik dig til at møde os sådan, Naoto.
Det er parken,
hvor vi gav hånd første gang.
Så det føles rigtigt
også at give hånd her.
Tak, Naoto.
Jeg er her nu, fordi du troede på mig,
og fordi din fremtid hjalp mig.
Hvad?
Betyder det,
at min søster og jeg begge blev reddet?
Ja. Det er jeg sikker på.
Naoto, giv mig hånden.
Chifuyu. Hina.
Lad os mødes igen i fremtiden.
Jeg kom tilbage.
Så er det sikkert.
Naoto må være i live!
Men hvorfor har jeg smoking på?
Og hvor er jeg?
Smoking, klokker ringer…
Hvad? Kan det være…
Lad os gifte os.
Det er da løgn!
Du kommer for sent.
Kom nu, receptionen begynder snart.
Hina…
Endelig…
Kom nu,
du kan ikke lade showets stjerne vente.
Showets stjerne?
Hayashidas bryllup er i dag, ikke?
Hvad? Hayashida?
Kom nu, skynd dig.
Vent lidt!
Jeg kan ikke følge med!
Du kommer for sent, Takemitchy.
- Hvad?
- Hurtigt, sid ned.
Og nu, æresgæsterne, bruden og gommen!
Hayashida…
Er det Pah-chin?
Tak, fordi I kom på denne fine dag,
der er ikke en sky på himlen, klar himmel…
Er det en vejrudsigt?
Stille! Pah-chins hjerne er helt stegt.
Der er kun støv deroppe!
Peh-yan er altid så hård.
- Stille, Mitsuya!
- Peh-yan, slap af.
I larmer så meget, at jeg må dræbe jer
for at lukke munden på jer.
Du larmer mest.
Pah-chin er ikke færdig med sin tale.
Alle er så hårde. Ja, ikke? Takemitchy.
Tak, fordi I var der for os. Mange tak!
Hvad så? Du står bare der helt fraværende.
Det er en glædelig begivenhed, Takemichi.
Alle er i live.
Alle griner og ser glade ud.
Hvad er der galt?
Jeg…
kan bare ikke tro det.
Den dag…
Jeg giver ikke op uanset hvad, indtil
jeg når en fremtid, hvor du er i live!
Jeg svor det.
Nu er du her…
…lige foran mig.
Pah-chin, vis os, du er en mand!
- Gør det i et hug!
- Lad os gøre det med stil!
Det er pærelet at skære, ikke?
- Fart på!
- Gør det.
- Hold kæft!
Jeg ved det, Takemichi.
Hvad?
Det var i dag for tolv år siden,
du kom tilbage hertil, ikke?
Er det ikke fantastisk?
Du var på samme alder dengang,
som jeg er nu.
Jeg har ventet så længe på denne dag.
Velkommen tilbage, Takemichi.
Jeg drømmer ikke, vel?
Skal jeg nive dig i kinden?
Jeg er ikke den eneste, der har ventet.
Det er lidt sjovt.
For os er der gået tolv år.
Men for dig har vi lige sagt farvel, ikke?
I parken foran Hinas hus.
Vildt, ikke?
Det, at vi er i live lige nu,
er takket være dig.
Chifuyu…
Draken…
- Tak, Takemitchy.
Du er utrolig, Takemichi.
Gad vide, hvor mange liv du har reddet.
Jeg kunne ikke have gjort det alene.
I hjalp mig alle.
Hey, hey, hey!
Hvorfor hidser bordet sig op uden mig?
Det er min dag i dag!
Idiot.
Det er ikke din dag. Det er brudens.
Du er bare en statist, Pah-chin.
Ja, men alligevel…
Pah-chin overtog familieforetagendet
og blev rig.
Bruden er åbenbart en barndomsven.
Peh-yan støtter stadig Pah-chin.
Mitsuya er modedesigner.
Han er kun lige begyndt.
Han vandt en pris i en stor konkurrence.
Virkelig?
Og hør her.
- Hakkai er topmodel i udlandet.
- Hvad?
Taka-chan, skynd dig at blive stor,
så vi kan arbejde sammen.
Du praler bare.
Yuzuha er Hakkais skarpe,
kompetente manager.
Og Kawata-brødrene
har en ramen-biks sammen.
- Virkelig?
- Kom og smag vores ramen en dag.
Det er sindssygt lækkert.
Selvfølgelig
hedder butikken "Twin Devils".
Wow!
Kazutora hjælper til i Chifuyus butik.
Hvad glor du på?
Chifuyus butik?
Ja, på en måde.
- Det er en dyrehandel.
- Hvad?
Det har altid været din drøm,
ikke Matsuno?
Det er stadig en lille butik, men…
Jaså.
- Godt for dig, Chifuyu.
- Ja.
Nå ja. Har du bestilt karburatoren
til Takemitchys kværn?
Ja, den kommer i morgen.
Hvad? Min…
Det er mig, der har holdt din kværn
kørende hele tiden.
Draken har en motorcykelbutik med Inupi.
Wow…
Alles…
Takemichi.
Du er endelig tilbage.
Du klarede det, som jeg vidste, du ville.
Naoto!
Gudskelov, du er i live!
Jeg var udløseren. Hvis jeg var død,
var du aldrig kommet tilbage.
Det ved jeg, men alligevel…
Takemichi…
Missionen er fuldført.
En verden, hvor min søster er i live.
Nemlig.
Det er den bedste fremtid hidtil.
Det lover jeg.
Indtil vi mødes igen om tolv år,
vil jeg beskytte alle i Toman
og også Hina.
Som du lovede, passede du på alle, Mikey.
Hvor er Mikey i dag?
Har Mikey en forretning i udlandet?
Det er fantastisk!
De sagde, han arbejder i fødevarebranchen,
men hvad tror du, det er?
En taiyaki-kæde måske?
Det er sikkert lækkert.
Det må gå godt for ham,
siden han har travlt.
Det er en skam, men sådan er det vel!
Ja. Vi har også travlt.
Når vi har tid,
kan vi indhente det forsømte.
Ja!
Hvad? "Vi"?
Ja.
Lige nu er det den travleste tid
for os to.
Er det?
Vores bryllup er i juni, om tre måneder.
Hvad?
Jeg har ventet i tolv år.
Hina.
Du har arbejdet så hårdt i al den tid
og båret vægten
af andres liv på dine skuldre.
Lad os gøre det godt igen ved
at være så lykkelige som muligt.
Kom nu, der bliver snart travlt!
Vi har booket lokale,
men budgettet er stramt,
og min kjole er ikke klar endnu.
Jeg er allerede lykkelig!
Hina bliver en god kone.
Hun pruttede om pris,
så jeg ikke kunne få et ord indført.
Er det dit værksted?
En af mine bekendte ejer stedet.
Jeg lejer bare loftet billigt.
Er det brudekjolen, Hina bad om?
Ja. Hvad synes du?
Den er smuk! Wow.
Taka-chan, vi er færdige med at shoppe!
Det tog sin tid.
Vi blev overfaldet af fans på vejen,
og ham her stivnede igen.
Meget fint.
Hvad er det?
Stoffet til din smoking.
Stå stille, Takemitchy.
Godt.
Taka-chan bliver gravalvorlig
til prøvningerne.
Det er jo her, alt bliver besluttet.
Forstået.
Hans alvorlige ansigt er så flot
fra siden.
Hold kæft, Hakkai. Dril mig ikke.
Men du er fantastisk.
Du er lige blevet selvstændig,
og du har allerede arbejde på vej?
Det er mere æselarbejde.
Løft armene.
I flyver tilbage til Frankrig i dag, ikke?
Kig forbi "Twin Devils".
Det smager virkelig godt.
Jeg har ikke lyst til
at spise ramen lavet af dem.
Jeg vil klappe hundene,
så jeg tager hjem til Chifuyu.
Jeg tager hjem til Draken
og får ham til at gasse op.
Det vækker altid minder at give den gas.
Faktisk er det da første gang,
jeg har skræddersyet dit tøj
siden bandeuniformen i Toman-tiden.
Ja, det er det vel.
Nogle ting ændrer sig aldrig.
Alle er de samme som dengang.
Tak!
Det samme som dengang!
Når dvd'erne er returneret,
så læg dem tilbage på hylden, chef.
Ja.
Værelset er lige så beskidt som altid.
Men jeg er lykkelig.
ET PAR DAGE SENERE
Den eskalerende konflikt, der involverer
den kriminelle organisation "Bonten"
har nu krævet sine første civile tab.
Bander som Toman er her nok stadig.
Vi har eksklusive optagelser, der menes
at vise kernemedlemmer af Bonten.
Den tatovering…
RAMEN TWIN DEVILS
Jeg synes, jeg har set det design før.
Hører du efter?
Ja, jeg lytter.
Kjolen, ikke?
Den er superflot.
Nej, jeg talte om bryllupsprøven!
Du var helt væk!
Værsgo.
Hvor ser det godt ud! Hvilken en er min?
Den hvide tonkotsu er "Smiley"
og den sorte tonkotsu er "Angry".
Jeg vælger altid "Angry".
Den har fine smage, trods navnet.
Hvor er det stærkt!
"Smiley" ser mild ud, men den er stærk!
Det billede…
FØRSTE GENERATION TOKYO MANJI
Det er mindefotoet,
fra da Toman blev opløst.
Jeg efterlod hele min ungdom lige der.
Det var den 8. marts for tolv år siden.
Vi bør alle mødes en dag.
Mikey har det vist også godt.
- Hvad? Virkelig?
- Det ved vi ikke.
Ser I ham ikke,
når han er tilbage i Japan?
Han har et madfirma i udlandet, ikke?
Det har jeg ikke hørt før.
Hvad?
Men Draken og Chifuyu sagde…
- Så de rent faktisk Mikey?
- Hvad?
Vi har ikke set ham i over ti år.
Over ti år?
Jeg troede ikke, nogen havde set ham.
Hvad?
Hvad sker der?
Takemichi?
Den tatovering…
Det er fra en ørering.
Designet på Izana Kurokawas ørering!
Tak for mad!
Takemichi?
Mikey driver restauranter i udlandet.
Han har stor succes.
Jeg ved ikke hvorfor,
men jeg har en dårlig fornemmelse!
D & D MOTORCYKELVÆRKSTED
- Draken!
- Takemitchy? Hvad er der galt?
Du ser intens ud.
Hvorfor løj du for mig?
At Mikey skulle være i udlandet…
Det er løgn, ikke?
Smiley og de andre
har ikke set ham i over ti år.
Jeg spurgte også Mitsuya,
og han sagde det samme.
Jeg så også en i nyhederne,
der lignede Izana Kurokawa.
Hvad hvis Izana stadig er i live, og…
Mikey…
Mikey er…
MOTORCYKELBANDE
Izana Kurokawa hadede Mikey,
selvom Mikey tilgav ham for at dræbe Emma.
Sig ikke…
at han blev dræbt af Izana…
Her troede jeg,
det var den bedste fremtid…
Er Mikey…
Er Mikey i live?
FAIRY TALE REVENGERS
PETIT
#2 "FÅ HORNET TILBAGE!"
Hey! Hvorfor er mit horn ikke helet endnu?
Det knækkede af ved roden.
Det vil tage tid for det at vokse ud igen.
Det ferskensvin. Jeg slår ham ihjel!
Hey! Har nogen noget,
vi kan bruge i stedet?
STEN
Den er alt for lille. Prøv igen!
BLOMST
Som om en oni ville bære en blomst!
Prøv igen!
KANINØRER
Laver du sjov?
Glem det.
Jeg brækker bare hornet af
og sætter det på chefen…
Hvis du gør det,
kommer du også til skade, ikke?
Men jeg kan ikke efterlade dig
uden sådan et horn…
- Jeg har ikke brug for det.
- Chef…
Jeg river det kaninøresvins horn af.
Tekster af: Nicolai Brix
Chef!
FORTSÆTTES